Atividades:
1. Listar todas as cidades cadastradas: sigla e nome

2. Listar todas as cidades (todos os atributos) do estado de Santa Catarina (SC)

3. Listar todos os eventos cadastrados: apenas a descrição

4. Listar todas as cidades com seus bairros cadastradas

5. Listar todos os nomes de bairros das cidades de Itajaí e Chapecó.

6. Listar todos os eventos do tipo Teatro que ocorreram a partir de Julho/2013: nome da cidade, bairro, no do local e nome do evento

7. Listar todos os eventos que ocorreram/ocorrerão em Joinville.

8. Vai ocorrer a 4a. Feiras de Noivos e Noivas no Centro de Eventos de Caibi (localizado no centro da cidade). O evento ocorrerá no dia 10/10/2018 iniciando às 08:00h
*/





1)select sigc as sigla,nomec as nome from cidade;



2)select * from cidade where uf='SC';



3)select tipoev.descr as Descricao_Evento from tipoev left join evento on tipoev.code = evento.code;



4)select cidade.nomec as cidade,bairro.nomeb as bairo from cidade join bairro on cidade.sigc = bairro.sigc order by cidade.nomec,bairro.nomeb;



5)select bairro.nomeb as nome_bairro from bairro join cidade on cidade.sigc = bairro.sigc where cidade.nomec = 'Itajaí' or cidade.nomec = 'Chapecó' order by cidade.nomec,bairro.nomeb;



6)select cidade.nomec,bairro.nomeb,local.nomel,evento.nomee from evento
inner join cidade on evento.sigc = cidade.sigc
inner join bairro on evento.sigb = bairro.sigb and evento.sigc = bairro.sigc
inner join local on evento.sigc = local.sigc and evento.sigb = local.sigb and evento.sigc = local.sigc
inner join tipoev on evento.code = tipoev.code
where evento.dthora > '2013-07-31 23:59:59' and tipoev.descr = 'Teatro';



7)select * from evento inner join cidade on evento.sigc = cidade.sigc where cidade.nomec = 'Joiville';



8)insert into local(sigc,sigb,sigl,nomel,capac) values ('CAI','CEN','CEV','Centro eventos',200);
  insert into evento(sigc,sigb,sigl,code,dthora,nomee) values('CAI','CEN','CEV',4,'2018-10-10 08:00:00','Feira noivos/noivas');
